Вы автоматизируете бизнес риэлтеров. у вас есть класс:
public class House {
int area; // площадь дома
int price; // цена
String city; // город
boolean hasFurniture; // продается с мебелью
}
- по умолчанию в вашем информационном хранилище дома сортируются по цене.
- Но иногда клиент хочет видеть информацию о домах в конкретном городе и отсортированную по цене.
Реализуйте компаратор, который вы можете применить для показа клиенту в требуемом им формате.
- А если клиент неожиданно захочет увидеть информацию, отсортированную в формате:
"город - площадь дома", что вы будете делать?