Задание 1. Описать структуру входных и выходных данных для задачи про "Волка, козу и капусту".
Что должно прийти на вход и что может быть результатом функции shipping()?
Необходимо передать данные, которые позволяют алгоритму понять,
какой состав животных и продуктов предстоит перевезти и кто или что из них является пищей для других.
Писать алгоритм не нужно.
В качестве результата нужно определить структуру данных, которая позволит перевозчику понять,
кого в какой момент нужно перевозить.


Честно говоря, не совсем понятно, что именно и в каком виде нужно описать) Хорошо бы пример подобного описания.
Пишу, как поняла.



На вход передать объекты, которые относятся к соответствующим класам: хищник (ест травоядных), травоядный (ест растения), растение
(или имеющие поле с соответствующим значением).

Результатом функции shipping() может быть массив, содержащий успешно переправленные объекты.
Или true в случае успешной переправы всех троих и falls если кто-то был съеден

Когда 1 объект уплывает в лодке, 2 остающихся (как на одном, так и на другом берегу)
должны соответствовать комбинации хищник + растение, тогда переправа будет успешной .

