Вы владелец кафе. Вы предлагаете клиентам блюда собственного приготовления, снеки и алкоголь.
Сгенерируйте выторг данного кафе (количество на Ваше усмотрение) в формате:
- наименование
- тип (кухня - 1, снек - 2, алкоголь - 3)
- сумма (10-100)
По окончании отчетного периода, вам нужно подсчитать налоги и доход:
1) Со всей суммы выторга нужно забрать НДС - 15%.
5) Зарплата сотрудникам рассчитывается как 20% от общей суммы.
6) Инвесторам нужно выплатить 10 %.



2) С алкоголя, нужно забрать 2% акцизного сбора.
3) Снеки облагаются доп.налогом 1%.
4) С продуктов кухни нужно снять 10%, как доп.выплату поварам.

Вычислите сумму дохода и % составляет доход в от суммы общей выручки?